Aku ingin seperti bintang.
Kamu seperti bulan.
Selama dunia ada,
kita juga hidup.
Aku hanya ingin bersama dengan orang yang kucintai.
Melihat setiap bintang dan matahari terbenam.
Aku ingin bersamamu selamanya.
Jalan Xian dan siluman berbeda.
Kamu dan dia pada akhirnya tidak sejalan.
Pernahkah kamu
tulus kepadaku?
Tidak
pernah.
Di kehidupan ini dan sepanjang masa.
Sehidup semati
berdampingan denganmu.
[Moonlight Mystique]
[Episode 11]
Kenapa?
Kenapa Guru harus memperlakukanku seperti ini?
Salah.
Linglong sudah mati.
Legenda itu palsu.
Yang membantai Kunlun bukanlah Linglong
juga bukan suku rubah,
melainkan Rong Xian.
Hari ini tidak melihat Rong Xian di lembah.
Apa kamu melihatnya?
Ketua Sekte Kunlun sakit parah,
dia sudah kembali ke Kunlun.
Sudah kembali ke Kunlun?
Tadi Linglong mengatakan sesuatu yang aneh padaku.
Aku selalu merasa ada yang aneh dengannya hari ini.
Aku tanya dia kenapa?
Dia hanya bilang lelah
dan ingin istirahat.
Kakak.
Dia pergi ke mana?
[Untuk Wu]
Wu.
Maafkan Kakak yang pergi tanpa pamit.
Setiap generasi putri suci suku rubah
mengenakan giok suku.
Begitu giok suku hancur berkeping-keping,
suku rubah pasti dalam kesulitan.
Sebagai Putri Suci Suku Rubah,
melindungi suku rubah adalah tanggung jawabku.
Namun, kamu berbeda.
Kamu telah meninggalkan suku rubah bersamaku selama tiga tahun
hingga akhirnya menjalani hidup yang bebas dan damai.
Kakak tidak ingin kamu dalam bahaya.
Hanya berharap kamu menjadi gadis ceria tanpa beban
dan bersama orang yang kamu cintai,
hidup bahagia selamanya.
Rong Xian dan Linglong pergi lebih dulu.
Takutnya masalah kedua suku akan terjadi pada hari ini.
Dia benar-benar menganggapku sebagai Wu.
Fan Yue.
Apa kita benar-benar tidak bisa mengubah apa pun?
Apa Linglong sudah punya anak?
Kita segera ke suku rubah.
[Kunlun]
Rong Xian.
Ketua Sekte telah menghabiskan seluruh kekuatan spiritualnya
untuk mewariskan ilmu padamu hingga mati.
Beraninya kamu
menindas guru dan menghancurkan leluhur,
bahkan mengarahkan pedang ke Kunlun.
Menindas guru dan menghancurkan leluhur?
Kunlun yang dingin dan tidak berperasaan,
memangnya kenapa kalau aku musnahkan?
Rong Xian.
Hentikan.
Kunlun memang salah,
tetapi yang pantas mati adalah Ketua Sekte Kunlun
dan keempat bajingan itu.
Murid-murid ini tidak menyakitimu.
Tidak semua orang pantas mati.
Kalau begitu, aku tanya padamu.
Apa salah Linglong dan anaknya?
Senior Rong Xian.
Jika kamu terus membunuh,
benar-benar tidak bisa kembali lagi.
Kembali?
Aku sudah lama tidak bisa kembali lagi.
Suku rubah musnah di tanganku,
kesalahan besar sudah terlanjur terjadi.
Aku ingin Kunlun yang menipu dunia ini
mati bersama Linglong dan anaknya.
Begitu semua orang yang seharusnya mati sudah lenyap,
aku akan menyusul mereka.
Anak ini...
Jangan-jangan adalah...
Kakak.
Kita masih saja datang terlambat.
Sebenarnya siapa yang membantai suku rubah?
Wu.
Kamu masih hidup.
Syukurlah.
Rong Xian.
Rong Xian membantai suku rubah.
Semua ini
adalah
perbuatan Kunlun.
Kenapa?
Bukankah Rong Xian adalah Xian?
Bukankah Kunlun melindungi rakyat?
Padahal dia yang membantai suku rubah,
atas dasar apa dia masih menyimpan dendam dan obsesi
dan menciptakan Alam Negatif ini?
Alam Negatif.
Benar.
Di sini adalah Alam Negatif.
Karena semuanya palsu,
apa hidup dan mati dapat diputarbalikkan?
Jika kita menyelamatkan Linglong dan anaknya,
apa ada kesempatan untuk mengubahnya?
Linglong sudah mati,
tidak bisa diselamatkan lagi.
Kamu hanya mengatakan tidak bisa menyelamatkan Linglong,
itu berarti anaknya bisa diselamatkan?
Anak ini hampir mengumpulkan
seluruh kekuatan spiritual Linglong.
Masih ada kemungkinan untuk diselamatkan.
Namun, ini hanya Dunia Ilusi.
Mereka akhirnya sudah dibunuh oleh Rong Xian.
Sekalipun kita melawan takdir
dan menyelamatkannya secara paksa,
lantas apa gunanya?
Tidak.
Bila semua yang terjadi
benar-benar sesuai keinginan Rong Xian,
lalu kenapa dia masih bisa menciptakan
emosi negatif yang begitu kuat
dan Alam Negatif yang begitu nyata?
Kamu pernah bertanya padaku,
Rong Xian sebenarnya orang seperti apa?
Aku bisa melihatnya,
cintanya pada Linglong
bukanlah palsu.
Karena ribuan tahun kemudian
yang kita dengar bukanlah kebenaran,
berarti yang kita lihat sekarang
juga belum tentu benar.
Jika suku rubah dihancurkan sebelum Kunlun,
jadi siapa sebenarnya yang menghancurkan
Kunlun?
Fan Yue.
Selamatkan anak ini.
Mungkin semuanya masih bisa berubah.
Kamu sungguh ingin menyelamatkan anak ini?
Rong Xian,
Linglong sangat mencintaimu.
Sebenarnya demi apa kamu melakukan ini?
Ingin membantai suku rubah dulu
baru memusnahkan Kunlun?
Diam.
Diam kamu!
Ingatannya diubah oleh Ketua Sekte Kunlun.
Dia hanya membenci suku rubah dan Putri Suci,
makanya bisa membantai suku rubah.
Saat Putri Suci Linglong meninggal,
menggunakan darah
untuk membangkitkan ingatannya.
Ternyata begitu.
Rong Xian.
Lihat.
Ini adalah anakmu dan Linglong.
♫Teringat di bawah rembulan itu♫
Dia bukan.
♫Bunga yang mekar sekali seumur hidup♫
Dia sudah mati.
♫Teringat kalimat kekhawatiran itu♫
Aku pelakunya.
Aku yang membunuh istri dan anakku sendiri!
♫Sayangnya belum sempat terjawab♫
Dia sudah gila.
♫Teringat setetes air mata♫
Apa pun yang kamu katakan tidak ada gunanya.
♫Kering tertiup angin hingga tidak terlihat♫
Percayalah padaku.
♫Orang di tengah angin musim gugur♫
♫Telah berkali-kali hadir dalam mimpi♫
♫Tahun itu, tahun itu♫
Tidak.
Anak kalian masih hidup.
Lihatlah.
♫Bunga mekar yang daunnya entah kapan gugur♫
Dia bisa menangis,
bisa tertawa.
♫Hanya takut angin musim gugur membuka kenangan♫
Ada suhu tubuh,
ada napas.
Dia juga sedikit gemuk.
♫Bergulung-gulung, lembar demi lembar♫
Dia lembut seperti bola kecil.
♫Tahun itu, tahun itu♫
Kamu belum pernah melihatnya
dan belum pernah menggendongnya.
♫Bunga yang beterbangan di bawah rembulan telah memenuhi langit♫
Kakak sejak awal sudah tahu,
♫Jatuh ke tanah, mengubur kenangan♫
anak ini memiliki kekurangan bawaan,
sangat sulit bertahan hidup.
♫Tertumpuk dalam♫
Namun, dia masih bersedia mengorbankan segalanya demi melindunginya.
♫Datang setahun lagi♫
Karena dia mencintai anak ini
dan mencintaimu.
♫Tahun itu, tahun itu♫
Long.
Aku tahu suku rubah adalah rumahmu.
♫Bunga mekar yang daunnya entah kapan gugur♫
Suatu hari nanti
Xian dan siluman tidak akan bertarung lagi.
Tunggu sampai mereka bisa menerima kita,
♫Hanya takut angin musim gugur membuka kenangan♫
aku pasti akan membawamu kembali ke suku rubah.
♫Bergulung-gulung, lembar demi lembar♫
Antara Xian dan siluman,
tidak seharusnya hanya ada kebencian.
♫Tahun itu, tahun itu♫
Kita yang saling cinta dan menjaga juga tidak salah.
Tidak peduli Kunlun dan suku rubah menerima atau tidak,
♫Bunga yang beterbangan di bawah rembulan telah memenuhi langit♫
aku dan kamu
♫Jatuh ke tanah, mengubur kenangan♫
juga anak kita kelak,
semuanya jujur dan terbuka.
♫Tertumpuk dalam♫
Dunia ini terlalu besar.
Aku sudah lama muak dengan perselisihan kedua suku.
♫Datang setahun lagi♫
Yang aku inginkan
adalah sebuah keluarga yang hangat.
Kamu merasa tekadmu tidak kuat,
masuk ke dalam jebakan Kunlun.
Merasa diri sendiri adalah pelakunya.
Jadi, yang paling kamu benci
sebenarnya adalah dirimu sendiri.
Benar, 'kan?
Kenapa?
Kenapa aku bisa menjadi Putra Suci Kunlun.
Kenapa Xian dan siluman harus berakhir dengan kematian?
Kenapa hal yang begitu kejam
harus terjadi padaku dan Linglong?
Ada banyak hal di dunia ini yang tidak bisa ditanyakan alasannya.
Aku juga pernah mengalami ketidakadilan di dunia.
Aku juga pernah bertanya kepada Langit,
♫Bunga apa yang tidak pernah berbuah?♫
kenapa yang diselamatkan oleh Dewa adalah aku?
Kenapa kakakku yang hilang tanpa jejak?
♫Buah apa yang tidak pernah melihat bunganya?♫
Kenapa bukan yang meninggal harus ayahku?
Namun, tidak ada yang bisa memberiku jawaban.
♫Dalam sunyi dan sepi, kamu adalah layuku♫
Mungkin orang di dunia ini
sebagian besar menderita,
masing-masing memiliki kesulitannya sendiri.
Namun, harus menemukan jalan untuk diri sendiri.
♫Aku adalah buah dari bungamu♫
Bila jalanku adalah terus berjalan,
maka jalanmu
adalah melepaskan.
♫Sejauh ujung dunia♫
♫Kesedihan perpisahan♫
♫Menyalakan sebuah lampu tanpa sumbu menjalani sisa hidup♫
♫Bunga di tengah angin, pasir di tengah air♫
Kamu mirip ibumu,
tidak mirip denganku.
Baguslah.
♫Pohon apa yang tidak pernah berakar?♫
Nak.
♫Akar apa yang tidak berubah menjadi pohon selama ribuan tahun?♫
Hawa negatif di sini terlalu berat.
Kita pergi cari ibumu,
bagaimana?
♫Akar pemutus cinta membuatku mengingat lagi masa lalu dan menyegel hati ini♫
♫Membuatku terombang-ambing bersamamu♫
♫Bunga beterbangan♫
♫Air mata bak hujan♫
[Istana Wuji]
♫Dewa, aku bertanya, bagaimana keadaan dunia fana?♫
♫Luka karena cinta, amarah, dan perpisahan♫
♫Perasaan yang mendalam hanya berbuah air mata♫
♫Keserakahan mengumpulkan, menyimpan, dan ingin menjadi sempurna♫
♫Sepenuh hati pada rakyat, melepaskan obsesi♫
♫Menempa tanpa pikiran, mempersembahkan untuk kesempurnaan♫
[Istana Wuji]
Ini adalah penghapusan emosi negatif.
♫Siang membakar hingga cahayanya menembus bintang♫
Kita akan keluar.
♫Menatap bulan di cakrawala dari dunia fana♫
♫Tubuh fanaku pada akhirnya akan musnah♫
♫Demi memenuhi janji harus melewati banyak kesengsaraan♫
♫Memutus cinta, pikiran, dan hubungan kita♫
♫Melindungi dunia dan bulan selama ribuan tahun♫
Cang Shan.
Akhirnya bisa bergerak.
Shuo.
- Ketua Istana.
Apa yang terjadi?
Shuo.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Aku baik-baik saja.
Kita masuk ke dalam Alam Negatif Rong Xian.
Dalam keadaan Alam Negatif
telah mengubah beberapa hal.
Ribuan tahun ini,
Rong Xian hidup terlalu menderita.
Dia menciptakan Alam Negatif ini,
berulang kali mengulangi tragedi waktu itu
demi menghukum diri sendiri,
tetapi juga ada sedikit harapan,
berharap ada yang bisa menyelamatkannya.
Fan Yue.
Terima kasih
telah menyelamatkan anak itu
juga menyelamatkan Rong Xian.
Dia sendiri yang menyelamatkan anak itu.
Dia tidak bisa memaafkan dirinya sendiri,
sehingga kebencian selama ribuan tahun itu tidak pernah hilang.
Meski semua tragedi telah terjadi,
masa lalu tidak bisa diubah lagi.
Namun, dia masih berharap
ada orang yang bisa mengubah
nasib anak itu di Alam Negatif,
barulah ada kesempatan untuk mengubah nasib,
dia yang memilih kita.
Rong Xian membenci dirinya selama ribuan tahun.
Kini akhirnya bisa melepaskan kebencian itu.
Tunggu.
Mereka
bergumam.
Sedang membicarakan apa?
Kalau ingin tahu,
tanyakan saja sendiri.
Itu Api Hati?
Benar-benar Api Hati.
Sudah muncul.
Api Hati sudah muncul.
Ini adalah Api Hati.
Benar-benar Api Hati.
Bagaimana bisa?
Mu Jiu.
Ambillah.
- Senior.
Ini adalah pilihan Senior.
Dia juga berharap
kita bisa melepaskan dendam kedua suku.
Kalau tidak,
dia tidak akan membiarkan kita bertukar identitas
di Alam Negatif ini.
Api Hati ini didapatkan oleh suku rubah,
Kunlun tidak keberatan.
Tidak bisa.
Semua orang dapat bagian di kuburan orang Yi.
Atas dasar apa hanya diberikan padanya?
Benar.
Kenapa diberikan padanya?
Orang yang sudah mati ribuan tahun,
masih punya hak apa
untuk membuat keputusan siapa yang berhak memiliki Api Hati?
Benar.
Cukup.
Awalnya aku juga tidak peduli.
Melihat kalian satu demi satu
saling berebut,
sekarang aku tidak akan berikan ini.
Dengar, ya.
Siapa yang berani berebut denganku,
berarti bermusuhan dengan Gunung Jingyou.
Bibinya adalah Chang Mei.
Chang Mei adalah salah satu dari tiga raja besar,
sangat licik.
Tidak mudah disinggung.
Kalian takut Chang Mei?
Sekte Xian Yunxiao tidak takut.
Nak.
Serahkan Api Hati kedua.
Kamu juga sudah melihatnya.
Api Hati ini tidak akan bertahan setengah hari di tanganmu.
Lebih baik serahkan padaku.
Kenapa aku harus memberikannya padamu?
Namun, kakak ini
tadi menyelamatkanku di tengah kekacauan.
Kalau kamu mau,
aku bisa mempertimbangkannya.
Dia?
Salah.
Saat kamu melawan Rong Xian tadi,
jelas-jelas bisa menggunakan kekuatan spiritual.
Kamu bukan klan siluman.
- Benar.
- Kamu adalah orang Yi.
- Orang Yi?
- Apa maksudmu?
Benar.
Identitasku,
apa hubungannya dengan kalian?
Istana Haoyue curang.
Mana mungkin tidak ada hubungannya dengan kami?
Benar.
Kenapa curang?
Ketua Istana.
Kamu membawa klan manusia ikut pertandingan,
kami sudah menahan diri.
Benar, 'kan?
Sekarang kamu bersekongkol dengan orang Yi untuk berbuat curang.
Mana ada alasan seperti itu di dunia ini?
Benar, 'kan?
- Benar.
Tian Huo meninggalkan Kota Yi selama tujuh tahun,
sudah lama tidak peduli dengan urusan Kota Yi.
Sekarang memilih jalan siluman
dan berkultivasi ilmu siluman.
Berpartisipasi dalam kompetisi sebagai klan siluman,
apa salahnya?
Ilmu bisa diubah,
memangnya bisa mengubah garis keturunan?
Di dalam tulangnya
adalah orang Yi.
- Benar.
Jelek.
Dan kamu ini
sari ubi ungu.
Tidak mampu merebut Api Hati
langsung menargetkan latar belakang orang lain.
Kalian ini katanya apa?
Tokoh terkemuka Xian dan siluman?
Menurutku, kalian ini
tidak tahu malu.
- Cari mati kamu.
- Kamu cari mati ya?
Kamu bilang apa?
Jangan lari! Kemari!
- Kemari.
- Jangan lari!
- Berhenti!
- Kejar mereka!
- Jangan lari!
Api Hati berada di tangannya,
kamu tidak kejar?
Jangan biarkan dia kabur.
Berhenti!
- Jangan lari!
Tangkap dia!
Berhenti!
Sekelompok orang bodoh.
Masih ingin mengejarku?
Ketua Siluman Tian Huo dari klan siluman yang terkenal
ternyata adalah orang Yi?
Menarik juga.
Ketua Istana.
Kenapa kita tidak langsung merebut Api Hati
dari tangan Mu Jiu?
Ketua Istana.
- Ketua Istana.
Tidak apa-apa.
Aku hanya terluka sedikit.
Tadi bukan waktunya untuk merebut Api Hati.
Api Hati ketiga belum keluar.
Jika kedua Api Hati ada di tangan kita,
kita hanya akan jadi sasaran semua orang.
Ketua Istana.
Sebenarnya apa yang terjadi di dalam Alam Negatif?
Kenapa Anda bisa terluka separah ini?
Tidak apa-apa.
Hanya saja di dalam Alam Negatif
menghabiskan sedikit kekuatan sihir karena mengubah takdir.
Menghabiskan sedikit?
Meski di Alam Negatif,
memaksa mengubah takdir
bisa menyebabkan cedera parah, bahkan kematian.
Perkataan Anda terlalu menganggap enteng hal ini.
Ketua Istana.
Di tubuh Anda ada Segel Pembakar Jiwa Tujuh Bintang.
Kenapa begitu tidak menyayangi diri sendiri?
Anda melakukan sebanyak ini,
jangan-jangan demi menyelamatkan Bai Shuo?
Tentu saja aku hanya ingin keluar dari Alam Negatif.
Bagaimana mungkin demi menyelamatkan Bai Shuo?
Lalu apa Bai Shuo tahu?
Ketua Istana demi menghancurkan Alam Negatif Rong Xian
sampai merusak kekuatan spiritual.
Dia belum tahu.
Ke depannya juga tidak perlu mengungkit hal ini di depannya.
- Baik.
[Mohon bantuan Guru Agung. Hormat, Murid Chong Zhao]
Senior.
Kamu memanggilku?
Kota Yi melarang kekuatan spiritual, jadi tidak bisa mengirim pesan.
Kamu pergilah ke luar kota.
Kirimkan surat ini
[Untuk Ketua Sekte]
untuk sekte menggunakan kekuatan spiritual.
Mengirim surat?
Kenapa begitu mendadak?
Masalah di Kota Yi,
baik makhluk aneh yang tidak dikenal itu
atau Alam Negatif Rong Xian,
atau Tian Huo itu,
penuh dengan kecurigaan.
Aku hanya takut Perjamuan Bela Diri Wutong tidak sesederhana itu.
Cepat pergi dan segera kembali.
Jangan sampai ada orang lain yang mengetahuinya.
[Untuk Ketua Sekte]
[Mohon bantuan Guru Agung. Hormat, murid Chong Zhao]
Baginda Raja.
Chong Zhao benar-benar telah mengirimkan pesan ke Lanling.
Beruntung aku sudah berjaga-jaga sebelumnya
dan berhasil mencegat surat itu.
Seperti yang Zhen Yu duga,
Batu Tanpa Emosi
memang bisa membawa mereka masuk ke Alam Negatif Rong Xian.
Ribuan tahun yang lalu,
Rong Xian membenci Xian dan siluman,
membawa jenazah Linglong
ke Kota Yi.
Setelah menguburkan istri dan anaknya,
dia bunuh diri di depan makam
dan meninggalkan emosi negatif ribuan tahun.
Tidak ada seorang pun yang mampu mengatasinya.
Fan Yue dan Bai Shuo
mengira telah menyelesaikan
emosi negatif Rong Xian.
Namun, mereka tidak menyadari,
itu hanya menjadikan mereka sebagai alat bagi rencana kita.
Apakah operasi Fu Ling
sudah dimulai?
Sesuai rencana,
seharusnya sebentar lagi.
Dua hari lagi adalah perjamuan malam Fenlan.
Asalkan para Xian dan siluman masuk ke istana,
maka
mereka tidak akan bisa keluar.
Perjamuan yang memiliki niat jahat.
Medan hidup dan mati.
Aku akan memberi mereka pemakaman paling megah.
Ketua Istana.
- Ketua Istana.
Bagaimana bisa begini?
Melawan langit dan mengubah nasib
bukanlah masalah kecil.
Aku khawatir ini telah melukai dasar kekuatan Ketua Istana.
Bai Shuo pernah mempelajari ilmu pengobatan dari Si Tua Gui.
Segera panggil dia ke sini.
Baik.
Ketua Istana.
Aku sudah membawa obatnya kemari.
Cepat, obati Ketua Istana kami.
Apa yang terjadi padanya?
Kapan dia terluka?
Kamu bahkan tidak tahu kapan Ketua Istana terluka?
Ketua Istana memutarbalikkan hidup dan mati anak itu
di dalam Alam Negatif demi dirimu,
tidak tahu sudah menghabiskan berapa banyak kekuatan siluman.
Kamu malah...
Cang Shan.
[Pil Guiyuan]
Pil apa ini?
Pil Guiyuan,
tingkat dua,
bisa meningkatkan fungsi otak.
Jika tidak percaya padaku,
lihat saja dia mati.
Benar-benar efektif.
Hanya eliksir ini tidak cukup,
juga memerlukan obat pendamping.
Kalian cepat mencari obat ke kota.
Resep obatnya?
Fan Yue,
selamatkan anak ini.
Semuanya mungkin akan berubah.
Menyelamatkan anak itu akan menguras kekuatan silumanmu.
Kenapa saat di Alam Negatif,
kamu tidak memberitahuku?
Fan Yue,
sebenarnya orang seperti apa dirimu?
Tian Huo!
Cang Shan!
Ada apa?
Ketua Istana kalian sudah sadar?
Tidak mendengar panggilan Ketua Istana.
Dia tidak ada di dalam kamar.
Ketua Istana.
Ke mana Ketua Istana pergi?
Dia terluka dan sedang lemah,
walaupun mau keluar, harusnya membawaku!
Tidak ada tanda-tanda penyusup,
Ketua Istana pergi sendiri dari kamar.
Mari berpencar mencarinya.
Ayo.
Sebelah sini.
Permisi.
Lihat dulu!
Awas!
Maaf, Nona.
Aku menghabiskan waktu semalaman untuk menyelamatkanmu,
bukan untuk membuatmu tertimpa sesuatu.
Kenapa kamu tidak menghindar?
Kenapa dia menatapku seperti itu?
Apa aku terlalu keras memarahinya,
jadi dia marah?
Kalau kamu tidak apa-apa,
aku akan kembali dulu.
Sakit, tidak?
Kamu bukan Fan Yue.
Siapa kamu?
Kamu benar-benar tidak ingat namamu lagi?
Lalu,
bagaimana dengan Istana Haoyue?
Raja Siluman wilayah ekstrem?
Tian Huo, Cang Shan?
Kamu pasti ingat Batu Tanpa Emosi, 'kan?
Lalu apa yang kamu ingat?
Kamu.
Kamu...
Kamu ingat siapa aku?
Kamu adalah
orang yang menyelamatkanku,
dan orang yang baik padaku.
Apa sebenarnya yang terjadi padanya?
Pil yang aku berikan tadi malam itu benar Pil Guiyuan,
tidak salah.
Apa karena dia terluka di dalam Alam Negatif,
berbeda dari biasanya,
sehingga efek obatnya berubah?
Tidak.
Jangan sampai Tian Huo dan Cang Shan tahu
aku membuat Fan Yue menjadi bodoh.
Jika tidak, mereka pasti akan menghabisiku.
Dengarkan baik-baik.
Namamu adalah Fan Yue.
Kamu adalah Raja Siluman wilayah ekstrem, Ketua Istana Haoyue.
Bawahanmu ada dua jenderal besar,
Tian Huo dan Cang Shan.
Namamu
terkenal di seluruh dunia.
Tidak ada yang tidak takut.
Rumahmu adalah di Istana Haoyue.
Kamu membangunnya dengan menghabiskan biaya tinggi,
sangatlah mewah.
Sama seperti pakaian yang kamu pakai.
Saat ini kita berada di Kota Yi,
datang untuk membuka Batu Tanpa Emosi.
Kami telah mencari seluruh Kota Yi,
tetapi tidak melihat Ketua Istana.
Apakah mungkin dia sudah kembali?
Kedua pelanggan,
Ketua Istana kalian
sudah kembali dari tadi.
Aku melihat
dia dibawa ke atas
oleh gadis klan manusia itu.
Namaku, Bai Shuo.
Aku adalah...
Kekasihmu.
Apakah tadi aku bicara terlalu cepat?
Kuulangi sekali lagi.
Bai Shuo.
Aku sudah ingat.
Lalu, dulu kamu berjanji akan melindungiku.
Apakah masih berlaku?
Masih.
Janji Raja Siluman,
tidak boleh diingkari.
Tidak diingkari.
♫Aku akan memenuhi janji ini dengan seluruh hidupku♫
♫Sekali untuk selamanya♫
Kenapa kamu begitu percaya padaku?
♫Setiap sinar bintang♫
Saat kamu menyelamatkanku,
hanya ada kekhawatiran di matamu.
♫Adalah aku yang mencium wajahmu♫
Meskipun aku tidak ingat siapa kamu,
kamu pasti orang yang paling dekat denganku.
Jadi, aku percaya kepadamu.
Shuo.
Ketua Istana.
- Ketua Istana.
Kalian...
Ke...
Gawat.
Aku belum selesai menjelaskannya.
Fan Yue hilang ingatan,
sama sekali tidak ingat mereka berdua.
Kalau bicara pasti akan ketahuan.
Bai Shuo,
beraninya kamu menggoda ketua istana kami
selagi kami tidak ada.
Aku itu...
Aku yang berinisiatif.
Apakah ada masalah?
Kalau tidak ada masalah,
kalian keluar dulu.
Karena Ketua Istana sudah kembali dengan selamat,
kami pergi dulu.
Tutup pintunya.
Mereka berdua
pasti Tian Huo dan Cang Shan, 'kan?
Kamu tidak ingin melihat mereka?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Karena saat mereka masuk tadi,
aku melihat ada kepanikan di matamu.
Sepertinya,
meskipun kehilangan ingatan,
dia tidak menjadi bodoh.
Kecerdasan yang seharusnya ada masih ada.
Kamu ingat,
Kota Yi sangat berbahaya.
Jangan sampai ada yang tahu bahwa kamu hilang ingatan,
termasuk mereka berdua.
Begini saja,
aku akan mengajarimu.
Kamu hanya perlu mengingat tujuh kata.
♫Pandangan pertama sudah ditakdirkan untuk selamanya♫
Sikap harus tegap,
bicaralah singkat,
tatapan harus tajam.
♫Selamat tinggal kesepian♫
♫Orang yang sedikit terlambat♫
Saat berbicara dengan orang harus menyebut diri sendiri,
sebagai aku.
Aku...
♫Sudah berjalan kemari♫
Sekali lagi.
Aku...
Tegakkan badan.
Letakkan tangan ini di sini.
♫Hidupku menjadi lebih berlimpah♫
Apakah kamu merasa ada yang aneh dengan Ketua Istana?
Sangat aneh.
Bai Shuo tidur semalaman
di kamar Ketua Istana.
Menurutmu, apakah mungkin
dia meracuni Ketua Istana?
Apa yang kamu katakan barusan?
Siapa yang tidur semalaman di kamar Fan Yue?
Aku...
Benar.
Seperti ini.
Ekspresi wajah harus lebih dingin.
Air muka harus lebih arogan.
Sorot mata harus lebih tajam.
Ketua Istana Haoyue,
mohon jaga sikapmu.
- Beraninya kamu bersikap kasar kepada Ketua Istana.
- Zhao.
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
Shuo adalah orangku.
Aku akan melakukan apa pun yang kuinginkan.
Apa hubungannya denganmu?
Lepaskan dia!
Zhao, kamu salah...
Aku hanya mendengarkan Shuo.
Lepaskan atau tidak, kapan dilepaskan,
semua diputuskan Shuo.
Fan Yue.
Lepaskan.
Aktingmu sudah berlebihan.
Lepaskan!
Ikut aku keluar.
Ketua Istana.
Keluar.
Baik.
Tutup pintunya.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Fan Yue terluka demi menyelamatkan orang di dalam Dunia Ilusi.
Aku hanya merawatnya semalaman.
Menyelamatkan orang?
Dia seorang Raja Siluman,
bisa menyelamatkan orang?
Dia juga tidak seperti yang kamu pikirkan.
Namun, tadi dia...
Shuo.
Sejak kapan kalian menjadi begitu dekat?
Saat ini, Fan Yue tidak mengingat apa pun.
Siapa pun bisa membunuhnya.
Aku tidak bisa membiarkan orang tahu bahwa dia hilang ingatan.
Dekat?
Aku hanya tidak ingin berutang budi padanya.
Di Kota Yi ini, perseteruan Xian dan siluman terjadi,
bahaya tersembunyi di mana-mana.
Pernahkah kamu berpikir untuk mundur dari Perjamuan Bela Diri ini?
Perjamuan Bela Diri bukan satu-satunya kesempatan.
Jika terjadi sesuatu padamu di Kota Yi,
tidak ada masa depan lagi bagimu.
Membalas budi atau membalas dendam,
aku tidak ingin menunggu lagi.
Meskipun di depanku adalah jurang yang sangat dalam,
aku tetap ingin melompat.
Bagaimana jika hancur berkeping-keping,
kamu tetap akan melompat?
Dari cerita literatur sebelumnya,
akhir dari melompat ke jurang
biasanya menghasilkan pengalaman luar biasa.
Entah mendapatkan senjata dewa,
atau mempelajari ilmu tertinggi,
lalu kembali menguasai segalanya
dan mencapai keinginan.
Chong Zhao.
Kamu juga harus mendoakanku seperti ini.
Semoga aku tidak mati meskipun harus melewati banyak cobaan
dan semoga keinginanku terkabul.
Kamu harus tinggal?
Aku harus tinggal.
Aku mengerti.
Jadi apa yang bisa aku bantu?
Apa sebenarnya yang telah kamu lakukan pada Ketua Istana?
Aku sudah tahu,
menipu Cang Shan itu mudah,
tetapi sulit untuk menipumu.
Hilang ingatan?
Kekasih?
Ketika Ketua Istana memulihkan ingatannya,
tahu kamu mempermainkan dia seperti ini,
aku ingin melihat bagaimana kamu menyelesaikannya.
Jangan mengancamku.
Sekarang Ketua Istana kalian hanya percaya padaku.
Jika aku tidak senang,
aku akan memberinya satu Pil Guiyuan setiap hari.
Kita lihat, apakah dia akan percaya kekasihnya ini
atau percaya pada pelindungnya seperti dirimu.
Kamu berani?
Kenapa aku tidak berani?
Menjadi kekasih Raja Siluman itu
sungguh terhormat.
Jika kamu masih ingin mengumpulkan lima emosi,
segera membuat Ketua Istana sadar kembali.
Kamu kira aku tidak mau?
Kondisinya saat ini
tidak terduga.
Menyembuhkannya membutuhkan waktu.
Butuh berapa lama?
Paling pendek satu atau dua hari.
Kalau lebih lama?
Masih belum tahu.
Ketua Istana menjadi seperti ini,
sebaiknya bukan kamu yang sengaja melakukannya.
Aku dan Fan Yue memiliki tujuan yang sama.
Sampai saat ini,
kita juga masih bersekutu.
Aku tidak akan sengaja mencelakainya.
Kamu hanya menganggapnya sebagai sekutu?
Kalau tidak?
Sebaiknya begitu.
Terluka?
Tian Huo dan Cang Shan
diam-diam mengumpulkan bahan obat di kota.
Semuanya adalah obat penyembuh luka.
Satu-satunya orang yang bisa membuat mereka cemas
hanya Fan Yue.
Apakah dia terluka dalam Alam Negatif Rong Xian?
Jadi,
Tian Huo tidak ada di sisi Fan Yue.
Ya.
[Penginapan Sihai]
Baru selesai dimasak.
Apa kamu benar-benar marah?
Tadi aku takut Zhao
menyadari kamu hilang ingatan.
- Itu sebabnya...
- Kamu memanggilnya Zhao,
tetapi malah memanggilku Fan Yue.
Hanya karena ini?
Mumu.
Sebenarnya biasanya aku memanggilmu Mumu.
Karena namamu dipenuhi dengan Mu.
[*Mu artinya kayu]
Namun, kamu adalah Raja Siluman wilayah ekstrem.
Jadi nama ini
tidak boleh disebut di depan orang luar.
Mumu.
♫Orang yang berdiri di kejauhan♫
Minum obat.
Mumu.
♫Jangan takut♫
♫Bintang akan menuntunmu ke arahku♫
♫Datang padaku♫
Pintar sekali.
Kamu istirahatlah dengan baik.
Cepat tidur.
Kamu mau ke mana?
Kembali ke kamarku.
♫Hatiku begitu♫
Di sini ada ranjang.
Kita bisa tidur bersama.
♫Berdebar dan menunggu♫
Kita tidak bisa tidur bersama.
Kenapa?
Lihatlah,
di penginapan ini,
semua orang punya kamar masing-masing.
♫Bintang menerangi matamu♫
Itu untuk apa?
Untuk memberikan ruang privasi bagi masing-masing.
Kita adalah kekasih.
Kenapa harus punya privasi?
Ke...
♫Kamu adalah panggilan jauhku♫
Di antara kekasih,
juga perlu saling memberi ruang.
♫Yang terakhir dan awal♫
Namun, terlalu sering sendirian membuat hubungan menjadi renggang.
Tidak.
Sendirian
menghasilkan keindahan.
♫Hatiku bergetar untukmu♫
Namun, aku ingin...
Tidak.
♫Berpelukan erat di saat ini♫
Kamu tidak ingin.
♫Tidak akan melepaskan♫
Seberapa besar kamu percaya padaku saat ini,
saat kamu pulih nanti,
mungkin kamu akan ingin mencabikku.
Bagaimanapun, Raja Siluman adalah Raja Siluman.
Lebih baik menjaga jarak.
Baik.
Tidurlah sendiri.
Hati-hati!
Hua Lin yang mengutus kalian kemari?
Putri.
Ketua Istana Haoyue
harus mati di Kota Yi.
Jika tidak ingin mati,
pergi!
Mundur!
Perintah Raja belum selesai,
kita pergi begitu saja?
Jenderal memerintahkan,
tidak boleh melukai Putri.
Halangi pedang untukku.
Apakah kamu tahu kamu mungkin akan mati karenanya?
Aku tidak apa-apa.
Aku harus melindungimu dengan baik.
Aku ingat kalimat ini.
Aku hanya asal bicara.
Kamu tidak bisa mengingat hal lain,
justru hanya mengingat ini?
Tidak perlu ingat.
Karena aku ingin melindungimu.
Kamu ingin melindungiku, tetapi kamu tidak bisa mengorbankan nyawamu sendiri.
Lain kali jika bertemu situasi seperti ini,
lindungi dirimu terlebih dahulu.
Tidak perlu memedulikanku.
Dengar, tidak?
Aku bertanya padamu.
Tanganmu.
Kamu masih memberinya obat?
Bagaimana jika...
Obat ini akan membuatmu sedikit mengantuk.
Kalau sudah mengantuk, tidur saja.
Tidak perlu menungguku.
Aku dan Tian Huo
masih ada hal yang harus didiskusikan.
Tian Huo.
Awalnya aku tidak ingin bertanya tentang asal-usulmu,
tetapi sekarang makhluk aneh di Kota Yi sedang merajalela.
Perjamuan malam Fenlan sudah di depan mata.
Fan Yue juga diserang.
Kota ini penuh dengan krisis yang sulit diprediksi.
Kita harus menemukan cara untuk mengatasi situasi ini.
Aku berharap kamu bisa memberitahuku
semua yang kamu ketahui,
termasuk masa lalumu.